Repository: DesignPatternsPHP/DesignPatternsPHP
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/Structural/Facade/README.po
Languages: zh_cn

source: `Facade`__
zh_cn: `外观`__

source: Purpose
zh_cn: 目的

source: The primary goal of a Facade Pattern is not to avoid you to read the manual of a complex API. It's only a side-effect. The first goal is to reduce coupling and follow the Law of Demeter.
zh_cn: 外观模式的目标并不是让你不去了解复杂的子系统的接口，这恰好是外观模式的负效应。外观模式的第一目标是松耦合和遵守迪米特法则。

source: A Facade is meant to decouple a client and a sub-system by embedding many (but sometimes just one) interface, and of course to reduce complexity.
zh_cn: 外观模式意味着解耦了使用者和子系统的耦合，通过增加大量接口的方式（通常只是一个接口），当然，这样做减少了使用者的使用复杂度。

source: A facade does not forbid you the access to the sub-system
zh_cn: 外观模式不是要求你不需要去了解子系统.

source: You can (you should) have multiple facades for one sub-system
zh_cn: 你可以（应该）为一个子系统设计多个外观。

source: That's why a good facade has no ``new`` in it. If there are multiple creations for each method, it is not a Facade, it's a Builder or a [Abstract\|Static\|Simple] Factory [Method].
zh_cn: 这就是为什么好的外观模式的实现没有 ``new`` 操作。如果外观模式的实现里每个方法都有多个对象的创建，那么它就不能称作外观模式的实现，它应该叫做生成器或者一个[抽象\|静态\|简单] 工厂 [方法].

source: The best facade has no ``new`` and a constructor with interface-type-hinted parameters. If you need creation of new instances, use a Factory as argument.
zh_cn: 最好的外观模式的实现没有带有一个有类型限定的构造参数的 ``new`` 操作。如果你需要在外观模式中创建了一个新实例，使用创建型的工厂方法来生成参数。

source: UML Diagram
zh_cn: UML 图

source: Code
zh_cn: 代码

source: You can also find these code on `GitHub`_
zh_cn: 你可以在 `GitHub`_ 上找到这些代码

source: Test
zh_cn: 测试
